бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бҹҶбһ„ бһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ бһ бһ»бһ„
бһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢ Dolly бһҖбһјбһ“бһ…бҹҖбһҳбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһјбһ“
бһҸбһ¶бһҳбһҡбһҷбҹҲбһңбһ·бһҹбҹ’бһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ бҹ’бһҹбҹӮбһ“вҖҰ
бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһү
бһӣбһ‘бҹ’бһ’бһ—бһ¶бһ–бһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһӣбһјбһ“бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ
бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ»бҹҮбһ…бһҸбһҠбҹ„бһҷбһҮбҹ„бһӮбһҮбҹҗбһҷ
бһ“бҹғбһҷбһ¶бһ“бһўбһңбһҖбһ¶бһҹбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ—бһ–бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһ¶бһҡ
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ 1997бҹ”
"бһҠбһҪбһӣбһҡбһӣбҹҶ" бһ‘бһёбһ”бһё
бһҒбһҺбҹҲбһҠбҹӮбһӣбһҹбһ бһҹбҹ’бһҹбһңбһҸбҹ’бһҹбһҡбҹҚбһҗбҹ’бһҳбһёбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҮбһЎбһҫбһ„
бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҡбһҪбһ…бһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҡбҹҒбһ…
бһ…бҹҶбһ–бҹҒбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҸбһёбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ” бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҗбһ”бҹӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бҹ”
бһҡбһӣбһҖбһ‘бһёбһ”бһё
бһҮбһј бһҢбһј-бһ”бҹүбһ¶бһӣбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһҳбһ¶бһ“бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷ
бһҖбһјбһҡбһұбҹ’бһҷбһҡбһӣбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҖбһҸ? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбҹ”
Pitbull бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбһ¶бһҖбҹ’бһҹбһёбһ”бһ¶бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҹбһ¶бһҖбҹ’бһҹбһёбһӮбһәбһҮбһ¶бһҒбһјбһғбһёбһҠбҹҸбһҶбҹ’бһӣбһ¶бһҸбһңбҹғбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҳбһҪбһҷбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһ’бһ¶бһ“бһ¶вҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһјбһңвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҡбһҪбһ…вҖӢбһ‘бҹ„бһҹвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһӣбҹ„бһҖ бһҶ.
бһҹбҹҒбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҪбһҸбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»
бһ“бһ№бһ„вҖӢбһҲбһҡвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ–бҹҒбһүвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ бҹҒ!
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһ„ бһ“бһ·бһ„вҖӢбһҹбҹҶбһ–бһҸбҹӢбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһңбһ·бһҮбҹ’бһҮбһ¶бһҮбһёбһңбҹҲбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһӣбҹ„бһҖ бһҶбҹ”
- бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
- бһ‘бҹҒ?
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҹбһ¶бһҖбҹ’бһҹбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҒбһ¶бһ„вҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ”
бһ бҹ’бһӮбҹ„бһҹбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ‘бҹҒ?
- бһ‘бҹҒ бһҖбһ»бҹҶбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһү!
вҖ“ бһ‘бҹҒ!
бһ…бһјбһӣбһҳбһҖбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ•бһ№бһҖбһҹбҹҠбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶!
- бһ“бҹҒбҹҮбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бҹ”
- бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҹбҹ„бҹҮвҖӢбһӣбҹ„бһҖ бһҶ.
бһҖбһ»бҹҶбһ…бһ¶бһүбҹӢбһ”бҹ„бһҖбһҡбһјбһ”бһҡбһ¶бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳ
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ”бһ‘бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ®вҖӢбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҶбһ¶бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҷбҹүбһ¶бһ„бһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
В«бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбҹ’бһ”бһҗвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҳбһ“бһҹбһ·бһҖбһ¶бһҡ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣ
бһ бһҫбһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһ‘бҹҒвҖқбҹ”
"бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҖбһ»бһ бһҖ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһ‘бҹ„бһҹвҖӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ—бһјбһҸвҖӢбһҖбһ»бһ бһҖВ»бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ бһ бһ»бһ„ бһӮбһ»бҹҶбһ”бһј бһҳбһҖбһ–бһё
бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһ‘бһёбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҡбһҡбһ¶бһҮбһ’бһ¶бһ“бһё
бһ“бҹ…бһҹбҹҒбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҪбһҸбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бҹ”
бһўбһҷбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ…бҹ„бһ‘бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢ
бһҠбҹӮбһӣбһӣбҹ„бһҖ Cho Du-pal бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶ
бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ“бҹғбһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“ MU Holdings.
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҸбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҒбһ»бһҹвҖӢбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ‘бһ·бһү
бһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“ blue-chip бһҳбһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ‘бһ¶бһ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһӣбһҖбҹӢвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбһҳбҹ’бһҡбһ·бһҸвҖӢбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢвҖӢ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһ бһ»бһ„ бһҷбһӣбҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҠбҹӮбһҡ?
бһҹбһ¶бһҖбҹ’бһҹбһё
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ„бһҖбһ”бһүбҹ’бһҶбҹ„бһҸбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“бһҠбҹ„бһҷбһҘбһҸбһӣбһ¶бһҖбҹӢбһӣбҹҖбһҳ
бһҠбҹ„бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҡбһҪбһҳбһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бҹғбһҹбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳ
бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹҶбһ–бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһ бһ»бһ„
бһҹбһјбһҳбһҡбҹҶбһӣбһ№бһҖ
бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҹбһ¶бһҖбҹ’бһҹбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
"бһҹбһ¶бһҖбҹ’бһҹбһё" бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„?
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶
бһҮбһј бһҢбһј-бһ”бҹүбһ¶бһӣбҹӢ
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһӣбҹ„бһҖбһӮбһёбһҳбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ“бһ·бһ„бһ‘бҹҶбһ“бһ·бһү?
бһҸбҹ„бҹҮбһҷбһҖбһ—бҹҒбһҹбһҮбҹ’бһҮбҹҲбһ‘бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбҹ”
бһҠбһјбһ…вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһғбһҫбһүвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһӣбҹ„бһҖ бһҮбһј бһҢбһјбһ”бҹүбһ¶бһӣбҹӢ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„ MU Holdings
бһҸбһ¶бһҳбһҡбһҷбҹҲбһ”бһҺбҹ’бһҸбһ¶бһүбһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ,
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҸбһҳбҹ’бһҡбһ„бҹӢвҖӢбһ бҹ„бһ”бҹүбҹ…вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ·бһүбһҷбһҖбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶ
бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ“бҹғбһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“ MU Holdings
бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ„бҹ’бһҡбһҪбһ”бһ”бһ„бҹ’бһҡбһҪбһҳбһ“бҹғбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһ…бҹҶбһҺбҹҒбһүбһҒбһ»бһҹбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢ
бһҸбһ¶бһҳбһҡбһҷбҹҲбһўбһ„бҹ’бһӮбһ—бһ¶бһ–бһҹбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҡбһҝбһ„бһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһ…бһ„бҹӢбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ–бһёбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢ
бһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҹбҹҒбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҪбһҸбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бҹ”
бһ…бһ¶бҹҶ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹ бһ¬бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ—бһ¶бһ–?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһҹбһҳбҹ’бһӣбҹҒбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбһјбһ…вҖҰ
бһӣбҹӮбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…!
бһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһ…бһ»бҹҮ!
бһҹбһјбһҳбһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ!
бһҸбһ»бһӣбһ¶бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„вҖӢбһҹбҹҒбһўбҹҠбһјбһӣвҖӢбһҒбһ¶бһ„вҖӢбһҸбҹ’бһ”бһјбһ„
бһўбһ¶бһ бҹ’бһ“бһ№бһ„!
бһ бһ»бһ„!
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһ»бҹҶбһңбһ¶бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ!
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһ…бһ»бҹҮбһӣбһ»бһҷбһңбһ·бһү...
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбһјбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ!
бһ…бһ¶бҹҶбҹ” бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһӣбһ»бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһӣбһ»бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖҰ
бһҮбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһҖбһңбһ¶бһЎбһҫбһ„бҹ” бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ бҹҠбһ¶бһ„бҹ” бһӮбһәбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ“бһ¶бһҷбһҖ YUN JAE-BEOM
бһҹбҹҒбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҪбһҸбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»,
бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһ‘бһёбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҡбһҳбһјбһӣбһ’бһ“
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ…бҹ„бһ‘вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһҹбҹҶбһҺбһјбһҖ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ–бҹ’бһҷбһҪбһҡбһ–бһёбһҖбһ¶бһҸбһ–бҹ’бһңбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бҹ”
- бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹ?
- бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһӣбҹ„бһҖбҹ” бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё?
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ“бһ¶бһҷбһҖвҖӢ бһҷбһ»бһ“ бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӣбһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ” бһ…бһ¶бҹҶбҹ” бһ бҹҒ!
бһңбһӮбҹ’бһӮбһ‘бһёбҹЎбҹ–
бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҗбһ¶бһҮбһ¶бһҳбҹҒбһ’бҹ’бһҳбһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһјбһўбҹҠбһёбһҠбһј
бһ’бһ“бһ¶бһӮбһ¶бһҡбһ бһ¶бһҺбһј
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бһё 3 бһҒбҹӮбһҖбһҖбҹ’бһҖбһҠбһ¶ бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ 1997 бһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖбһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ» бһҷбһјбһўбҹҠбһёбһҠбһј
бһҡбһҠбҹ’бһӢбһ’бһ¶бһ“бһёбһ”бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһҷбҹүбһ¶бһ„бһӣбһҝбһ“
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһңбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бһўбһ¶бһҹбҹҠбһёбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһ–бһ¶бһ’бһҳбҹүбҹ„бһ“
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҹбҹҒбһңбһ¶бһҖбһҳбҹ’бһ…бһёбһ”бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбһё
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҗбһ”бҹӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ‘бҹҖбһҸ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бһёбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҡбһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бҹ”
бһҹбҹҒбһңбһ¶бһҮбһҪбһҹбһҮбһ»бһӣбһҹбҹ’бһ”бҹӮбһҖбһҮбһҫбһ„бһ–бҹҒбһү
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҖбһҫбһ“бһЎбһҫбһ„бһҗбҹ’бһӣбҹғбһҠбһҫбһҳбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…
бһҖбһ¶бһҡбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҹбҹҒбһҠбҹ’бһӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҠбҹӮбһӣбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһӣбһҠбһ¶бһӣ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ”
бһҹбҹ’бһ–бһ¶бһ“ Seongsu бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҹбҹҒбһўбҹҠбһјбһӣ бһ”бһ¶бһ“бһ”бһҫбһҖбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ
бһ–бһёбһҡбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһёбһҒбҹӮ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҠбһҪбһӣбһҡбһӣбҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһҹбҹ’бһ–бһ¶бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҖ
32 бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҹбҹ’бһӣбһјбһҸбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢ
бһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҖбһҫбһ“вҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҗбҹ’бһҳбһёвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһҷвҖҰ
бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷвҖҰ
бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҪбһҷбһңбһ·бһ“бһ¶бһ‘бһёбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бҹ”
бһ”бһ¶бһҡбһёбһҹбһ¶бһ“ бһ”бһёбһ”бҹ’бһҡбһўбһ”бҹӢ бһҹбһјбһҳбһҳбҹҒбһҸбҹ’бһҸбһ¶бҹ”
бһңбһ¶бһӮбһәбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ бҹ’бһӮбҹ„бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҷбһҖвҖӢбһҒбҹ„вҖӢбһ‘бҹ’бһҡбһ“бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһӮбһјвҖӢбһ•бһ„вҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһўбһј бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹҒбҹ” бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҳбҹ’бһҡбһ»бһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ”
бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҳбһҖбһҳбһ»бһ“ бһҳбһҖбһҳбһ»бһ“бһӮбҹҒбҹ”
бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһ—бһ¶бһ–бһ”бһҸбҹӢбһ”бҹӮбһ“бһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбҹ”
бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҳвҖӢбһүбһүбһ№бһҳ
бһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бһҫбһҳбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҶбһ бҹҶбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ–бһ·бһ…бһ¶бһҡбһҺбһ¶бһҜбһҖбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷ
бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһұбҹ’бһҷбһ…бҹҶбһ бҹҖбһ„бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…вҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҳвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„вҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҠбҹҶбһҺбһ№бһ„вҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһ–бһёбһҡ бһ“бһ·бһ„вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбҹ”
бһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹҶбһ–бһҫбһӣбҹ’бһўбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһӣбһҫбһ„бһӢбһ¶бһ“бҹҲ
бһҠбһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ
бһ“бҹ…бһҹбҹҒбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҪбһҸбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»,
бһ“бһ·бһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸвҖӢбһӣбһҫвҖӢбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ· slush
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“ Hanmin Investment & Securities бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҳбһҫбһӣвҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ–бһёбһҡбҹ”
бһ“бһ·бһ„бһҠбҹҶбһҺбһ№бһ„бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбҹ”
бһҹбһҳбһ¶бһҮбһ·бһҖбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһӣбһ¶бһӣбҹӮбһ„бһ–бһёбһҸбҹҶбһҺбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһӣбһ·бһҒбһ·бһҸбһӣбһ¶бһӣбҹӮбһ„бһ–бһёбһҸбҹҶбһҺбҹӮбһ„
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ–бһҪбһҖбһңбһ¶бҹ”
бһ бҹҒбһҖбһјбһ“бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳвҖӢбһ”бһ„бҹ’бһӮбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶
бһҸбһҫбһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡ?
бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһ‘бһёбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҡбһҳбһјбһӣбһ’бһ“
Hong Keum-bo бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҖбҹҶбһ бһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ…бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ–бһёвҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҡбһ”бҹҖбһ”вҖӢбһҺбһ¶?
бһӣбһҪбһ…бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһ—бһ¶бһ–бһҹбҹ’бһ“бһ·бһ‘бҹ’бһ’бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһӣ бһ¬бһ—бһ¶бһ–бһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ?
The Witch of Yeouido бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҸбһ¶бһҡбһ¶бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ…бһ»бҹҮвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Hwang бҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹүбҹҮбһ“бһ·бһ„бһ‘бҹ…бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ бһ бһ»бһ„ бһҖбһәбһҳ-бһ”бһј
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһӣбһ¶бһӣбҹӮбһ„бһ–бһёбһҸбҹҶбһҺбҹӮбһ„
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһ“бһҫбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶
бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһӣбҹӢбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһҫбһ–бһҫбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„
бһҒбҹ’бһҹбҹӮбһҹбһ„бҹ’бһңбһ¶бһҖбҹӢбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбһ„бҹ’бһӮбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢ
бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһ“бһ¶бһҷбһҖбҹ”
бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһ”бһҺбҹ’бһҸбһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӣбһҫбһҖбһӣбҹӮбһ„бһ–бһёбһ–бһ·бһ’бһёбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһ–бһёбһҡбһ“бҹ…бһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹ бһҖ.
"бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһҳбһ·бһ“бһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫ
бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳвҖӢбһҖбһјбһ“вҖӢбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮ бһ бһ»бһ„ бһҖбҹӮбһңвҖӢбһ”бһјВ»бҹ”
"бһңбһёбһҹбһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбһ”бҹӢ"
бһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹ бһҒ.
вҖңбһ бһ»бһ„ бһҖбһәбһҳ-бһ”бһј бһ•бһ·бһҸбһ”бҹҠбһјбһӣ
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһ¶бһ– бһ¬вҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһ¶бһ„бһҹбһ„бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„
бһўбһ¶бһҮбһёбһ–бһҷбһјбһҡбһўбһ„бҹ’бһңбҹӮбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ„
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ–бһјбһҖбҹӮвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ„бһ¶бһҡВ»бҹ”
бһҮбҹ„бһӮбһҮбҹҗбһҷбһ‘бһ¶бһҳбһ‘бһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–бһ”бҹүбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ”бҹӢ бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбҹҶбһ“бһҝбһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҡбһҷбҹҲвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҠбһ”бҹӢвҖӢбһ“бһ¶бһ‘бһёбҹ”
бһҳбһҖбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбһҡбһ»бһҺбһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбҹ”
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸ
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҹбҹҶбһ”бһҖбһҖбҹ’бһҡбҹ…
бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ„бҹ’бһңбҹӮбһҡбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢ MU Holdings,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҳбһҪбһҷбҹ”
HANMIN бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ KANG PIL-BEOM
бһ”бҹ’бһҸбһ№бһ„бһ–бһёбһ”бһ‘бһңбһ¶бһҷбһҠбҹҶбһҠбҹ„бһҷбһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһёбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһё
- бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢ!
- бһҸбҹ„бҹҮ!
бһӣбҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҸбһ”бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһ…бҹ„бһ‘бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһ…бҹҒбһүбһҳбһҸбһ·бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ KANG PIL-BEOM
бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮ бһ“бһ·бһ„бһҳбһјбһӣбһ”бһҸбҹ’бһҡ бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“
бһҖбһҡбһҺбһёвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӣбһҫбһҖвҖӢбһӣбҹӮбһ„вҖӢбһҡбһҪбһ…вҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһҖбһҡбһҺбһёвҖӢбһңбһ¶бһҷвҖӢбһҠбҹҶвҖӢбһ“бҹ„бҹҮ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢ
бһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
Pildong бһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһҗбҹ’бһҳбһёбһҳбһҪбһҷ
бһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҒбҹӮбһңбһ·бһ…бҹ’бһҶбһ·бһҖбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбһ„бһ‘бҹ…
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢ
бһҸбҹҶбһҺбһ¶бһ„вҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ бһӮ.
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҠбҹғбһӮбһјбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҮбһ¶бһ“бҹӢбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ№бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ‘бһјбһ‘бҹ…
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ Hanmin бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһҒбҹӮбһҸбһ»бһӣбһ¶бҹ”
бһҮбһ¶вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢ
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹӮбһ„бһҸбһ¶бҹҶбһ„бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ№бһҖбҹ’бһҹбһ¶
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бһёбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҠбһҫбһҳбһ‘бһ»бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҹбҹӮбһӣбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷвҖӢ Hanmin бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ—бһ–бһ“бҹғбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһ бҹҒ бһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶ бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“
бһҸбһҫбһ бһ¶бһ„бһҮбҹ’бһҡбһ»бһ„бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҒбһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһғбҹ’бһҳбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҠбҹҒбһүвҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһ бһ¶бһ„вҖӢбһҮбҹ’бһҡбһ»бһ„?
бһҖбһ¶бһҡбһ…бҹ„бһ‘бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһңбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ‘бһҹбһңбһҸбҹ’бһҹбһҡбҹҚвҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбһ„вҖӢбһ‘бҹ… Hanmin
бһҷбһјбһҡвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ бҹ…вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Yeouido,
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷ
бһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһҠбһ„бҹ”
бһҹбһ бһҖбһ¶бһҡбһёвҖӢбһ”бһёвҖӢбһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҮбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһҡбһҺбһёвҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһўбһҸбҹ’бһҸбһғбһ¶бһҸбҹ”
бһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бһҮбһ“бһҡбһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҖбһҫбһ“бһЎбһҫбһ„
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҪбһҳбһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮбһӣбһҖбҹӢбһҡбһ¶бһҷ
бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһӣбһ»бһҷ бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶ бһ“бһ·бһ„бһҮбһёбһңбһ·бһҸбҹ”
бһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ· Slush бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹүбһ¶бһ“бҹӢбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“
бһҹбҹҠбһёбһ•бһ»бһ“бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„
бһӣбһҫбһҹбһ–бһё 100 бһ–бһ¶бһ“бҹӢбһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“бҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бһ»бһҖбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“
бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһҷвҖӢбһӣбһҪбһ…вҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһўбҹҖбһ“бһҒбҹ’бһҳбһ¶бһҹвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮ бһ“бһ·бһ„бһҳбһјбһӣбһ”бһҸбҹ’бһҡ бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“
бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһ•бҹ’бһ‘бҹғбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„
бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ· slush бһҡбһ”бһҹбҹӢ Hanmin?
бһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹ
бһ“бһ·бһ„бһҹбҹҒбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҪбһҸбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»
бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖ SONG JU-RAN
бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮ бһ“бһ·бһ„бһҳбһјбһӣбһ”бһҸбҹ’бһҡ бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ”бҹ’бһўбһјбһ“бҹ—бһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһҳбһ¶бһ“бһўбһҸбһёбһҸбһҹбһ·бһҹбҹ’бһҹ
бһ…бҹҒбһүвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһңбһ¶бһӣвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһҫбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҜбһҖбһҮбһ“бһ—бһ¶бһ–бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮ Intel бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ бһўбһј.
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбһҸбһёбһҸбһ“бһ·бһҹбҹ’бһҹбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһңбҹҮбһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһүбҹ’бһҲбһ”бҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһ“бһ¶бһҷбһҖбһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ· OH DEOK-GYU
бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮ бһ“бһ·бһ„бһҳбһјбһӣбһ”бһҸбҹ’бһҡ бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“
бһҗбҹ’бһңбһёбһ”бһҫбһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ»бһҡбһҹбһ”бҹ’бһҡбһ…бһ¶бҹҶбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһ—бҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ„бһ¶бһҡ "бһҗбҹӮбһ‘бһ¶бҹҶ" бһҖбһ¶бһҡбһ‘бһјбһ‘бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҠбһ№бһ„бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖ?
бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһ”бһ»бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ…бһ„бҹӢбһҡбһҖбһ”бһ¶бһ“бһҳбҹҒбһҠбһ¶бһҷбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ‘бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҠбҹҶбһҺбһ№бһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһ”бһјбһҮбһ“бһёбһҷбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһёбһӣбһ’бһҳбҹҢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷ
бһ”бһүбҹ’бһҶбҹҒбҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҳбһ бһ·бһ…бҹ’бһҶбһҸбһ¶бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһ–бһ¶бһӣвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһӣбһҫвҖӢбһҳбһҪбһҖ
бһ”бһ¶бһ“бһ—бҹ’бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„,
бһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбһјбһҹбһ…бһ»бҹҮбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһёбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ‘бҹҒ?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһңбһ¶бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ” бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮ бһ“бһ·бһ„бһҳбһјбһӣбһ”бһҸбҹ’бһҡ бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“
SLUSH FUND бһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҖбһ¶бһҡ
бһҹбҹҒбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҪбһҸбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бҹ–
YUN JAE-BEOM, HONG KEUM-BOвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҡбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҜбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһ“бһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸ
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶бһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһҝбһҗбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһұбһҖбһ¶бһҹбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҖбҹӮбһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбҹ”
"бһұбһҖбһ¶бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„"?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ‘бҹҒбһҗбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһүбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҠбҹҒбһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹҒбһү бһ бһҫбһҷбһҷбһҖбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһӘбһ–бһ»бһҖбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ“бһҡбһҺбһ¶вҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ бҹҠбһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҳбһҖбһҸбһ¶бһҳбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖ punk бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһ¶бһ„бһҹбһ„бҹӢвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ–бһёвҖӢбһҠбһёвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһ‘бҹ…вҖҰ
"бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҜбһ„вҖӢбһ‘бҹҒВ»бҹ”
"бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһҳбҹ’бһҳбһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·
бһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖ Hanmin бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢвҖқбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҹбһјбһҳбһ–бһ·бһ…бһ¶бһҡбһҺбһ¶бһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖвҖҰ
бһ•бһ¶бһҖбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡвҖҰ
бһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ бһҹбһ»бһ„.
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶ Myeong-hwiвҖҰ
бһҸбһҫбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ—бһ¶бһӮбһёбһӣбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһҠбһ¶бһ“вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷбһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹӮбһ„бһ…бҹӮбһҖбһ–бһёбһҡбһ“бҹ… Hanmin,
бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҮбһҪбһүбһҠбһјбһҡ бһ“бһ·бһ„бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһңбһҮбҹ’бһҡбһ¶бһң,
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҠбһ№бһҖбһ“бһ¶бҹҶбһҖбһ¶бһҡбһҮбһҪбһүбһҠбһјбһҡбһҒбһ»бһҹбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖ
бһ“бҹғбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ· slush бһҠбҹӮбһӣбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӮбһҺбһ“бһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһҳбҹ’бһҳбһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢ Kang Pil-beom
бһҖбһјбһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ бһҖбһ„ бһҺбһјбһҡбҹүбһ¶бҹ”
бһӮбһҺбһ“бһёбһ“бҹ…бһ”бһҡбһ‘бҹҒбһҹ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһӮбһ„бҹӢ бһҺбһјбһҡбҹүбһ¶ бһҮбһ¶бһ–бһӣбһҡбһҠбҹ’бһӢбһўбһ¶бһҳбҹҒбһҡбһ·бһҖбҹ”
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҠбһҫбһҡбһҸбһ¶бһҳбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһӣбһ»бһҷ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһңбҹӮбһҖвҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһүбһ»бҹҮбһүбһ„бҹӢвҖӢбһ–бһ»бһҖбһҡбһӣбһҪбһҷбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ“бһјбһңбһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„бһҡбһ№бһ„бһҳбһ¶бҹҶ
бһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ…бҹ„бһ‘бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢ -
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷ бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ…бһ„бҹӢ
бһ‘бҹ…бһҸбһ¶бһҳ Hanmin
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ бҹ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹӮбһ„бҹ”
бһ бһ»бһ„!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһңбһ¶бҹ”
бһҹбһјбһҳбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„!
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбһҒбҹ’бһ–бһҫбһҳбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҠбһ„бҹ’бһҖбһјбһңбһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҸбһ·бһ…бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹ…бһӣбһҫ Hanmin
бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҠбһҖбһ…бҹҒбһүбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбһ¶бҹҶбһўбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҖбһ”бҹ’бһ”бһҖбһ·бһҡбһ·бһҷбһ¶бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ‘бҹҖбһҸ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ№бһ„бһҳбһ¶бҹҶбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһёбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ¶бһ‘бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҖбҹ’бһҸбҹ…бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһ‘бһјбһ‘бҹ… SO GYEONG-DONG
бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҖбһҳбҹ’бһҳ, бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ BANG JIN-MOK
бһ“бһ¶бһҷбһҖбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһ бһ¶бһ“бһ·бһ—бҹҗбһҷ, бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһ‘бһјбһ‘бҹ… CHA JUNG-IL
бһ“бһ¶бһҷбһҖбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһңбһҮбҹ’бһҡбһ¶бһң, бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҷбһҫбһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ бҹҒ Bangбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҖбҹҸбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһўбһ¶бһңбһҠбҹҸбһҖбҹ’бһҡбҹҖбһҳбһҖбҹ’бһҡбҹҶбһ“бҹ„бҹҮ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„?
бһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбһҖбҹ’бһҡбһ–бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһҹбһ·бһ“бҹ”
Big Al бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮ бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҠбҹӮбһӣбһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ”бһёбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһ бҹ…бһҗбһ¶
бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһўбһ¶бһҹбһ“бҹ’бһ“бҹ”
- бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
- бһҳбһҖбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһ–бҹҒбһүбһӣбҹҒбһү
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ”бҹҶбһ–бһ¶бһ“бһӣбһҫбһҖбһ¶бһҸбһ–бҹ’бһңбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ… fiduciary
бһ бһҫбһҷбһҖбһ¶бһҡбһҮбһҪбһүбһҠбһјбһҡбһҒбһ»бһҹбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҸбһ”бһҸбһ¶бһҳ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҮбһҪбһүбһҠбһјбһҡ бһ“бһ·бһ„бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһңбһҮбҹ’бһҡбһ¶бһң
бһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹӮбһ„бһ…бҹӮбһҖбһҹбҹ’бһ“бһјбһӣ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһң
бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ‘бҹҖбһҸбһҠбҹ„бһҷбһҜбһҖбһҡбһ¶бһҮбҹ’бһҷбҹ”
бһҷбһӣбҹӢбҹ”
бһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҳбһјбһӣвҖӢбһ“бһ·бһ’бһ·вҖӢбһ¬вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҳбһҪбһҷвҖҰ
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһҮбһ¶бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҹбһҪбһҡбһҖбһ¶бһҡбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһ бһ¶бһ“бһ·бһ—бҹҗбһҷ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһҹбһҳбһ¶бһҮбһ·бһҖбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбҹ”
бһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҮбһёбһҖвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһҠбһёвҖӢ?
бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҷбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҸбһ¶бһҳбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҹбҹҒбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҪбһҸбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»
бһҸбһҳбҹ’бһҡбһјбһңбһұбҹ’бһҷбһ…бһјбһӣбһ”бҹ’бһҡбһҫ бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһӮбһҺбһ“бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹ
HANMIN SLUSH Fund Investigation
бһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶбһӣбһҫбһҖбһ‘бһёбһ–бһёбһҡ
Nam Dong-gi бһҸбһҫбһ‘бһјбһҡбһҹбһ¶бһҡбһ“бҹ„бҹҮбһ…бһјбһӣбһҳбһҖбһ‘бҹҒ?
бһҮбһҷбҹ„!
- бһҮбһҷбҹ„!
бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮ бһ“бһ·бһ„бһҳбһјбһӣбһ”бһҸбҹ’бһҡ бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“
бһўбҹҠбһёбһҳбҹӮбһӣбһҗбҹ’бһҳбһёбһ–бһё YEHPPEE@KEBEO.CO.KR
"бһҷбҹүбҹҒбһ”бһ—бһё"?
бһӮбһ“бҹ’бһӣбһ№бҹҮбҹ– бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ· SLUSH бһҡбһ”бһҹбҹӢ Hanmin
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһ”бһүбҹ’бһҮбһёбһӮбһҺбһ“бҹҒбһҷбҹ’бһҷ
бһҠбҹӮбһӣбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹҶбһ–бһҫбһ–бһ»бһҖбһҡбһӣбһҪбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡ Kangбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶ Yehppe?
бһ‘бҹҒ
бһўбһ’бһ·бһҖбһ¶бһҡ бһ бһ»бһ„?
бһӣбҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang
бһҖбһ¶бһҡбһ…бһҡбһ…бһ¶бһҡбһҹбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢ
бһҳбһ»бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ…бһҡбһ…бһ¶вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһңбҹӮбһ„бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹ…бҹ”
бһўбһј бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһўбһ”бҹӢвҖӢбһҹбһ¶бһ…бҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһўбһ”бҹӢвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ бҹҖбһҡбһ…бҹҒбһүбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһңбһ·бһҖбҹҗбһҷбһ”бҹҗбһҸбҹ’бһҡбһҹбҹ’бһҡбһҹбҹӢ бһ“бһ·бһ„бһ”бҹғбһҸбһ„?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ…бһ»бҹҮвҖӢбһ”бһүбҹ’бһҮбһёвҖӢбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮвҖӢбһҳбһјбһӣвҖӢбһ“бһ·бһ’бһ·вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҳбҹүбҹҒбһ…вҖӢбһҠбҹӮбһҡ?
бһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһ”бһүбҹ’бһҮбһёбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ· slush?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷ?
бһ“бҹ„бҹҮбһ“бһ№бһ„бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ бҹ…бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҠбһ№бһ„бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫ бһ“бһ·бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһҪбһ”бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢвҖӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһғбһҫбһү
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһёбһңбһ·бһҸ...
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang Pil-beom?
бһ¬бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһё Hanmin бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ‘бһҪбһӣ
бһ‘бҹ„бһҹбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһ“бҹ’бһ’бһ“бһ¶бһӮбһ¶бһҡбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҹбҹ’бһҡбҹҒбһ…бҹ”
"бһҠбһҫбһҡбһҸбһ¶бһҳбһӣбһ»бһҷ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһңбҹӮбһҖвҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһүбһ»бҹҮбһүбһ„бҹӢвҖӢбһ–бһ»бһҖбһҡбһӣбһҪбһҷВ»бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҠбһҫбһҡбһҸбһ¶бһҳбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһӣбһ»бһҷ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһңбҹӮбһҖвҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһүбһ»бҹҮбһүбһ„бҹӢвҖӢбһ–бһ»бһҖбһҡбһӣбһҪбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһҹбһҸбҹ’бһңбһҖбһҺбҹ’бһҠбһ»бһҡбһ‘бҹҒ?
бһ”бһҫбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһҲбһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ№бһ„бһҠбһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢ
бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“ бһ“бһ·бһ„бһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’бҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҖбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҖбһҫбһҸбһҳбһ¶бһ“
Yehpee бһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһҖбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбҹ„бһӣбһ”бҹҶбһҺбһ„бһ•бҹ’бһӣбһ»бҹҶбһҖбһүбҹ’бһ…бҹӮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһҝбһҗбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶вҖҰ
бһұбһҖбһ¶бһҹбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҸбһ¶бһҡбһ¶бһ„бҹ”
бһ”бһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ¬бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһ”бһҸбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһўбһ“бһ¶бһӮбһҸ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡ
бһ бҹӮбһӣбһ‘бһ№бһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҸбҹ’бһҡбһёбһ“бҹ…бһ‘бһ“бҹ’бһӣбҹҒбһ бһ¶бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…
бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҠбҹҸбһңбҹӮбһ„бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷ бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ”бһҠбҹ„бһҷбһ—бһ¶бһ–бһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһ…бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹҶбһҺбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһңбһ¶бһӮбһҳбһ“бҹҚбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮ бһ“бһ·бһ„бһҳбһјбһӣбһ”бһҸбҹ’бһҡ бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһ“бһҫбһҹбһ»бҹҶбһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„бһҡбһ№бһ„бһҳбһ¶бҹҶ
бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһ–бһёбһӣбҹҶбһ бһјбһҡбһ“бҹғбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһӣбһҳбҹ’бһўбһ·бһҸбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“
бһ“бҹғбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ· Hanmin бһ”бһ¶бһ“бһӣбҹҒбһ…бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҷбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҜбһ„бһҹбһҪбһҡбһҡбһҖбһ—бҹҗбһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҷбһҫбһ„бһ…бһ„бҹӢбһҹбҹ’бһ“бһҫбһҹбһ»бҹҶ
бһҠбһёбһҖбһ¶бһҶбҹӮбһҖбһҶбҹҒбһҡ бһ“бһ·бһ„бһҡбһ№бһ”бһўбһјбһҹ
бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖбһӣбһҫбһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„бһ“бҹғбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһңбҹӮбһҡ
бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһӮбһҺбһ“бһёбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ бһҖбһ„ бһҺбһјбһҡбҹүбһ¶
бһ“бһ·бһ„бһҹбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ„бҹ’бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҠбҹғбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһ”бһҡбһ‘бҹҒбһҹ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбһёбһҖбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҒбһү
бһўбһҷбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһңбһҮбҹ’бһҡбһ¶бһң бһ“бһ·бһ„бһҡбһ№бһ”бһўбһјбһҹ
бһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһёбһҸбһ¶бһҳбһёбһ“бһ…бһҳбҹ’бһҡбһ»бҹҮ, бһўбһ¶бһҹбҹҠбһёбһҸбһўбһ¶бһҳбһёбһҺбһј,
бһ“бһ·бһ„бһ…бҹҶбһҡбһ¶бһүбҹӢбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҹбһҸбҹ’бһңбһҖбҹ’бһҸбһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһё
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҹбһ¶бһӣбһ¶бһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ“бһ№бһ„бһ‘бһ·бһүбһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһңбҹҒбһҮбҹ’бһҮбһ”бһҺбҹ’бһҢбһ·бһҸбһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбһәбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹ
бһҮбһ¶вҖӢбһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҶбҹ’бһ“бһҫбһҳбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ„бҹ’бһңбһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһўбһјбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷбһҠбҹҸбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
WHO?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҮбһҪбһ”бһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ®вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҺбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҮбһҪбһ”вҖӢбһҷбһ”бҹӢвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҷбһҖбһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһ”бһүбҹ’бһҮбһёбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ· slush
бһ“бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһё
бһ“бҹ…бһҮбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бһё 12
бһ“бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢ Hanmin бҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ”
бһҒбҹӮбһҖбһҖбҹ’бһҖбһҠбһ¶ бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹЎбҹ©бҹ©бҹ§
бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮ бһ“бһ·бһ„бһҳбһјбһӣбһ”бһҸбҹ’бһҡбһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ KANG MYEONG-HWI
бһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҹбһ„бҹ’бһҒбҹҒбһ”бһ бһ¶бһ“бһ·бһ—бҹҗбһҷбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһҮбһҪбһүбһҠбһјбһҡбһ”бҹ’бһҡбһ…бһ¶бҹҶбһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһҳбҹ’бһҳбһңбһ·бһ’бһё Sunrise Radio Showбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһӮбһәбһҳбҹүбҹ„бһ„ 5 бһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖ
бһ”бһ‘бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ…бһ¶бһҖбҹӢбһҮбһјбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ
бһӮбһәбһҳбһҖбһ–бһёбһ”бһ‘бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһҹбҹӮбһ—бһ¶бһ–бһҷбһ“бҹ’бһҸBeatбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶ "Woeful Ballad" бһҡбһ”бһҹбҹӢ Im Chang-jung бҹ”
- бһ бҹҒбһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбҹ”
- бһ бҹҒ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҠбҹҸбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ…бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһҡбһ»бһҺбһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбһӣбҹ„бһҖбһ”бҹүбһ¶бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ•бһ№бһҖбһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҷбһ”бҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ•бһ№бһҖбһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ—бһ¶бһ–бһҷбһ“бҹ’бһҸвҖӢбһ”бһёвҖӢбһҷбһ”бҹӢвҖӢбһ“бҹ… Jongnoбҹ”
бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһЎбһҫбһ„
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҳбһҫбһӣбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бҹ” бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖвҖҰ
бһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһңбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһ–бҹҒбһҖ
бһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ бҹ’бһӮбҹҒбһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбҹ”
бһўбһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбҹ” бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҒбһҪбһҡбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһ‘бҹҒ?
бһҡбһңбһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһ…бҹҖбһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮ?
бһҸбһҫбһҠбҹғбһ“бһ·бһ„бһҮбһҫбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһҮбһјбһ“бһҠбҹҶбһҺбһ№бһ„бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶
бһ“бҹғвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһңбһҮбҹ’бһҡбһ¶бһң бһ“бһ·бһ„вҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бһёбһҳбҹүбҹ„бһ„
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһңбһ¶бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“ Intel
бһҗбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹ
бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһ бһҫбһҷ?
бһӣбҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһјбһ…бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһё?
Myeong-hwi бһҠбһ№бһ„бһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҸбһҫбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ бҹ…бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһҮбһёбһҸбһ¶бҹ”
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹ?
бһҮбһ“бһҡбһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ…бһҡбһ¶бһ…бһҡбһҺбҹҚбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„
бһ“бҹ…бһҳбҹүбҹ„бһ„ 6 бһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ… Mapo-gu
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҗбһ¶бһҮбһ¶
бһӣбҹ„бһҖ Hanmin бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang Myeong-hwi,
бһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҶбһӣбҹ„бһ—бһ”бҹҶбһ–бһ¶бһ“ бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҖбҹҒбһ„бһ”бһ“бҹ’бһӣбҹҶбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮ бһ“бһ·бһ„бһҳбһјбһӣбһ”бһҸбҹ’бһҡ бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“
KANG MYEONG-HWI бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ…бһҡбһ¶бһ…бһҡбһҺбҹҚ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбһ¶бһҶбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮ
бһўбҹ’бһ“бһҖ punk бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„бһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһҹбһ·бһ“бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһү
бһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһ”бһүбҹ’бһҮбһёбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ· slush
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бһё 12 бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһңбһ¶бҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҶбҹӮбһҖбһҶбҹҒбһҡ бһ“бһ·бһ„вҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ...
бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ“бҹ’бһҸбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһ“бҹ„бҹҮ?
бһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷ
бһӣбҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ бһӮбһ„бҹӢ бһӮбһ¶бҹҶ бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҳбһҡбһҺбһ—бһ¶бһ–бһ бһҫбһҷ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһўбһ“бҹӢвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһўбҹҶбһ–бһёбһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӣбҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҷбһҖбһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһ”бһүбҹ’бһҮбһёбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ· slush бҹ”
бһ•бҹӮбһ“бһҖбһ¶бһҡбһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ”бҹ’бһҡбһ…бһ¶бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһёбһҳбһ¶бһҹ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһңбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹ? бһҸбһҫбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ?
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶ
бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһўбһ¶бһҖ?
бһҹбһ¶бһҡбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ”бһҫбһҖбһҷбһҫбһ„
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһ–бһ¶бһ’
бһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ¶бҹҶбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбһҸбҹ’бһҸбһғбһ¶бһҸбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбһҸбҹ’бһҸбһғбһ¶бһҸбһ‘бҹҒбҹ” бһ”бһҫбһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһғбһ¶бһҸбһҖбһҳбҹ’бһҳ...
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ бҹ…бһ‘бһјбһҡбһҹбһ–бҹ’бһ‘бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһ”бһҫбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ?
бһ…бһ»бҹҮвҖӢбһ”бһҫвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang бһ…бһјбһӣвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһңбһ·бһү?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһү
бһӣбҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang
бһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҷбһҫбһ„?
- бһ бҹҒбҹ”
- бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһӣбҹ„бһҖ бһ бһ»бһ„ бһҖбһҝбһҳ бһўбһ’бһ·бһҖбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһғбһ»бһ”бһғбһ·бһҸбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҹбһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶...
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёвҖҰ
бһ“бһ¶бһҷбһҖ Yun бһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҡбһҖбһғбһҫбһүбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҜбһ„ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһ бһ»бһ„бҹ”
бһ”бһ·бһ‘бһҳбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһӣбҹҒбһ…бһЎбһҫбһ„вҖҰ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ–бһ“бҹ’бһҷбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„
бһўбһ’бһ·бһҖбһ¶бһҡ бһ бһ»бһ„ бһӮбһ»бҹҶбһ”бһјбҹ”
бһ•бҹ’бһүбһҫ
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ”бһ‘бҹ– YEHPPEE бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһә HONG KEUM-BO
бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бҹ– бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбһ¶бһ“
бһ•бҹ’бһҹбҹҶ
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡ, YEHPPEE бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһә бһ бһ»бһ„ бһҖбһәбһҳбһ”бһјбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһё KANG
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҒбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһ‘бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ‘бһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ…бҹӮбһҖвҖӢбһ…бһ¶бһҷвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ”бҹҶбһҺбһ¶бһ…бҹӢ...
бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҮбһјбһ“бһҠбҹҶбһҺбһ№бһ„бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҪбһ”
бһҺбһ¶бҹҶбһҠбһ»бһ„бһҮбһё
бһ”бһ¶бһ“бһҠбҹҶбһЎбһҫбһ„бһӢбһ¶бһ“бҹҲбһҠбһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһё 4
бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҮбһјбһ“бһҠбҹҶбһҺбһ№бһ„бһўбҹҶбһ–бһёбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бҹҗбһҷ
бһ бһ»бһ„ бһҖбһәбһҳ-бһ”бһјбҹ– бһҖбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҒбҹӮвҖӢбһ”бһёвҖӢбһҒбҹӮ
бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҮбһ¶бһ”бҹӢ
бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бҹ– бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹҶбһ–бһ¶бһ“бһӣбһҫбһҖбһ¶бһҸбһ–бҹ’бһңбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҡбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚ
бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһӣбҹ’бһў!
бһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡ!
-бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ!
-бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„!
-бһӣбҹ„бһҖ!
- бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҹбһјбһҳбһұбҹ’бһҷбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ…бһјбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶
бһҸбһҫвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһЎбһ¶бһ“вҖӢбһҠбһ№бһҖвҖӢбһҹбҹҶбһҡбһ¶бһҳвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ‘бһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢ?
- бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ бһҺбһ¶бҹҶ !
-бһӣбҹ„бһҖ!
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ” бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢвҖҰ
бһҳбһ¶бһ“бҹӢ ULLALA
бһҹбһјбһҮбһјбһҳбһҪбһҷбһҠбһ”бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһғбһҫбһүбһҷбһҫбһ„бһҡбһңбһӣбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ„бҹ’бһңбһ·бһӣбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбҹӮбһӣбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһӣбһҫбһӣбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҳбҹүбһјбһҸбһјбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ”
бһ бҹҒ бһңбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…вҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҖбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҹбҹҶбһҺбһ–бҹ’бһңбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһјбһҳбһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһҖбһјбһ“бһ…бҹ’бһ”бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһҠбҹҸбһ”бҹ’бһҡбһҺбһ·бһҸбһҳбһҪбһҷбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҹбҹҒбһўбҹҠбһјбһӣбҹ”
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶ бһҖбҹ’бһҡбһЎбҹҒбһҖбһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бһ№бһҖбһҹбһјбһҮбһјбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһЎбһјбһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢ бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҲбһ”бҹӢбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸвҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһўбһ¶бһҮбһёбһ–бһҷбһјбһҡбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҖбһ¶бһӣбһ”бһҡбһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҒбһ‘бһ–бһ·бһҖбһ¶бһҡбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһҷбҹүбһ¶бһ„бһғбҹ„бһҡбһғбҹ…бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһ“
бһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ бҹ…бһңбһ¶бһҗбһ¶
"бһҖбһјбһ“бһҖбҹ’бһҡбҹҒбһ”бһ‘бһ№бһҖбһғбҹ’бһҳбһ»бҹҶ" бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһ“бҹ„бҹҮбһ“бһ№бһ„бһҮбһ¶бһҖбһјбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһӮбһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
вҖҰ бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ· slush
бһ”бһ¶бһ“бһҲбһ”бҹӢбҹ”
бһҠбһёбһҖбһ¶бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang Pil-beom
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһ¶бһ“бһ…бҹ„бһӣбҹ”
бһҹбҹҶбһўбһ¶бһ„бһӣбһҫбһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢ бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶
бһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҳбһ·бһ“бһ…бҹ„бһ‘бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһӣбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ…бҹ„бһ‘бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢ
бһҠбҹӮбһӣбһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҷбһ–бһ¶бһ“бҹӢбһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“
бһ”бһ„бҹ’бһңбҹӮбһҡбһ‘бҹ…бһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ· slush бһҒбһ»бһҹбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бһё 22 бһҒбҹӮбһҖбһҖбҹ’бһҖбһҠбһ¶
бһҹбһ бһӮбһҳбһ“бҹҚбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҗбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҗбҹ’бһӣбҹӮбһ„
бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҗбһ¶ бһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бҹҒбҹҮ
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҖбһ¶бһҡбһҡбһҖбһғбһҫбһүбһҳбһ·бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖ бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҡбһ№бһ”бһўбһјбһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒвҖҰ
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҷбһәбһҸбһ–бҹҒбһӣбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…
бһҡбһңбһ¶бһ„бһ”бһ»бһҡбһҹбһ“бһ·бһ„бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҪбһ”бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбһҷбһҫбһ„бһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“
бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҮбһјбһ“бһҖбһ¶бһӣбһ”бһҡбһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҒбһ‘бһ–бһ·бһҖбһ¶бһҡбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҳбһҪбһҷбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ”бһ„бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҮбһёбһҠбһјбһ“бһҳбһҪбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҢбһёбһҖбһ»бһ“
бһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ¶бһҡ
бһ”бһ„бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҮбһёбһҠбһјбһ“бһҳбһҪбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбҹ”
- бһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбһ–бҹҒбһҖбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҹбһјбһҳбһ”бһ“бҹ’бһҸбҹ” бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҖбһ¶бһӣбһ”бһҡбһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҒбһ‘бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбҹ” бһҷбһҖбһңбһ¶бһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһӮбһёбһҳбһҲбһё
бһ бһҫбһҷбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһҳбһ¶бһ“бҹӢбһҶбҹ’бһўбһ·бһ“бҹ”
бһўбһ¶бһҖбһ¶бһҹбһ’бһ¶бһҸбһ»бһҖбҹ’бһҸбҹ…,
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бһјбһҡбһ‘бһ№бһҖбһҖбһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖбһЎбһ¶бһ“бһҳбһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһҪбһҹбһ–бһёбһ‘бһ“бҹ’бһӣбҹҒбһ бһ¶бһ“ бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖ!
бһ‘бҹ…бһўбһ“бһ¶бһӮбһҸ!
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»вҖӢбһҹбҹҗбһҖбҹ’бһҸбһ·бһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ¶бһүвҖӢбһ”бһ»бһҡбһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ…бҹҖбһ“бһҳбһ¶бһ“бҹӢбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бһҠбһ”бҹӢбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ¶бһҳбҹӮбһ“
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ‘бһ¶бһүбһҳбһҖбһҡбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮ talisman бһ“бҹ„бҹҮ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бҹҗбһҖбҹ’бһҸбһ·бһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҖбһјбһ“бһ“бҹ…бһҹбһ¶бһӣбһ¶бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҮбһҝбҹ”
бһңбһ¶бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ¶бһүбһ”бһ»бһҡбһҹбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһҖбһңбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһҖбһңбһ¶бһ‘бҹ…бһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһү?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһңбһ¶бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһ‘бҹҒбһ–бһҖбҹ„бһҹбһӣбҹ’бһҷбһҠбҹӮбһӣбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“
бһҮбҹҒбһҹ бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бҹ”
бһ бҹҒ!
бһ–бһ»бһҖбһҳбҹүбҹӮбһўбһҫбһҷ!
бһўбһ¶бһ бҹ’бһ“бһ№бһ„!
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бһҫбһ”вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһӣбһҪбһ…вҖӢ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
- бһ…бһјбһӣбҹ”
- бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһҫбһ„ бһ бһҫбһҷбһ…бһјбһӣбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһ”бһ¶бһ“бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбһјбһ…бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһ бһҫбһҷбһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбһјбһ…вҖҰ
- бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢ Peter Kang Myeong-hwi,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹҶбһҡбһҫбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ
бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ–бҹ’бһҡбҹҮ
бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҸбһ¶бһҳбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһјбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮ
бһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҡбҹҖбһ“бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӮбһҳбҹ’бһ–бһёбһҡбһ”бһҡбһ·бһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’бҹ”
бһ…бһјбһҡвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһўбһ’бһ·бһҹбҹ’бһӢбһ¶бһ“вҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ–бҹҒбһҸбҹ’бһҡбһ»бһҹвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҷбһҫбһ„
бһҠбҹӮбһӣбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢбһ бҹ…бһҳбһҖбһ•бҹ’бһ‘бҹҮ
бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ…бҹҶбһ бҹҖбһ„бһ“бҹғбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҮбһ¶бһ‘бһёбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ“бҹ…бһңбҹҗбһҷбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҹбһјбһҳвҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһ–бҹҒбһҸбҹ’бһҡбһ»бһҹвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҷбһҫбһ„
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһү
бһҸбһ¶бһҳбһҡбһҷбҹҲбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҳбҹҒбһҸбҹ’бһҸбһ¶бһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ
бһҳбһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбһ“бҹ’бһҸбһ·бһ—бһ¶бһ–бһ“бҹғбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһўбһҹбҹӢбһҖбһӣбҹ’бһ”бһҮбһ¶бһ“бһ·бһ…бҹ’бһ…бҹ”
бһўбһ¶бһҳбҹүбҹӮбһ“
- бһўбһ¶бһҳбҹүбҹӮбһ“бҹ”
- бһўбһ¶бһҳбҹүбҹӮбһ“!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
- Damn бһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбҹ”
- бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҮбһҝбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
- бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҠбһ¶бһҳ бһҶбһјбһўбҹҠбһё бһўбҹҠбһёбһ“бһ…бһ¶
бһўбһҸбһёбһҸбһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ KANG PIL-BEOM
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбһҸбһёбһҸвҖӢбһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһӣбҹӮбһ„бһӣбҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбһ¶бһӣбһ–бһё 20 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһ“?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“ Nora бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бһ¶бһҳбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҳбһ·бһү Nora бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҖбһјбһ“бһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһӮбһҸбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһҺбҹ’бһҸбҹҒбһүвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ–бһёвҖӢбһ‘бһёвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҖбһ¶бһӣвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҺбҹ’бһҸбҹҒбһүбһ…бҹҒбһүбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһҫбһҡбһ…бҹҒбһүбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢ Albert бһ”бһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһӣбһ„бһ•бһ»бһҸбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ бһјбһҸбҹ”
бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһ¶бһҺбһ·бһҸ
бһ…бҹ’бһҡбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҖбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бҹҠбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бҹҒбһүбһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫ Nora бһ“бҹ…бһҡбһҹбҹӢ
бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһ”бһёбһҒбҹӮ
бһ“бһ·бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖбһ–бҹҒбһүбһҳбҹүбҹ„бһ„
бһ“бҹ… Hanmin Investment & Securities,
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһўбҹ„бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҳбһҡбһҸбһҖ
бһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“
бһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹҶбһҺбһ„вҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ…бһ»бҹҮвҖӢ
бһ‘бҹ… Myeong-hwi бҹ”
бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһӣбҹ’бһўбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһҺбһјбһҡбҹүбһ¶бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһҺбһјбһҡбҹүбһ¶ бһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбһјбһңвҖӢбһ–бһјбһҖбҹӮвҖӢбһҒбһ¶бһ„вҖӢбһҮбҹҶбһ“бһҪбһүвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ Albert бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҮбҹҶбһ“бһҪбһү
бһ бһҫбһҷбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸ
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ„бҹҮбһ…бҹ„бһӣбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһ”бһҸбҹ’бһҡбһ“бҹ„бҹҮ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
-бһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ?
- бһҳбһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҺбһјбһҡбҹүбһ¶бҹ”
бһҖбһ¶бһӣбһўбһјбһ“бһ“бҹ…бһҸбһјбһ…
бһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһҫбһҡбһӣбҹҒбһ„бһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ бһҫбһҷбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҳбһ»бһҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһңбһёбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһӮбһәбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһӣбһҫвҖӢ
бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҖбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбһ¶бһҳбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҮбҹҶбһ бһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһјбһҳбһўбһ„бҹ’бһңбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһ–бһ·бһ…бһ¶бһҡбһҺбһ¶бһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ•бҹ’бһҸбҹ„бһҸбһӣбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҹбһ“бҹ’бһ“бһ·бһҹбһёбһ‘бһҹбһ¶бһҡбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһҺбһјбһҡбҹүбһ¶ бһңбһ¶бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҗбҹ’бһҳбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһёбһ„бҹ”
- бһҹбһјбһҳбһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһӣбҹ’бһўбҹ”
- бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһўбһ¶бһҳбҹҒбһҡбһ·бһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҠбһ»бһҸбһҸбһ¶бһҳбһҡбһҷбҹҲбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢ
бһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһӣбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢ бһ бһҫбһҷбһ…бһ»бҹҮбһ…бһ¶бһүбҹӢбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
Albert бһ“бһ№бһ„бһҷбһҖбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһ“бҹҒбҹҮ
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“ бһ“бһ·бһ„бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ” бһҷбһӣбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹ’бһ‘бһ·бһҖ
Damn бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡ?
бһҖбһ№бһҳбһ”бһј!
бһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҖбһ¶бһҡбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһ‘бҹҒ?
бһҹбһјбһҳбһҮбһјбһ“бһ–бһҡбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһҹбҹҮбһҹбҹ’бһ”бһҫбһҷ
бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһЎбһҫбһ„бһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮ
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ… Hanmin
бһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖ бһ“бһ·бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang?
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶бһҡбһ„
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһңбһ¶бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҷбһ”бҹӢбһҳбһ·бһүбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҹбҹҮбһҹбҹ’бһ”бһҫбһҷ 12 бһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚбһҳбһ»бһ“бһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбһҸбһ¶бһҳбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһҫбһҡбһҸбһ¶бһҳбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮ
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһӣбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһұбҹ’бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ?
бһ…бһ»бҹҮбһ”бһҫбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бҹ…бһҷбһҖбһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһ”бһүбҹ’бһҮбһёбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ· slush?
WHO? бһҸбһҫвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҡбһ”бҹҖбһ”вҖӢбһҺбһ¶?
бһҳбһҫбһӣвҖӢбһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бһҪбһҹбһ‘бһ“бҹ’бһӣбҹҒбһ бһ¶бһ“ бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖ!
бһ‘бҹ…бһўбһ“бһ¶бһӮбһҸ!
бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶ
бһ“бһ·бһҹбҹ’бһҹбһ·бһҸбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһӣбһҫбһҖбһ‘бһ№бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбҹ”
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖ бһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһғбһҫбһү
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһ…бҹ’бһҡбһҳбһ»бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһ“бһ№бһҖбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһҠбҹҸбһ–бҹ’бһҡбҹғбһ•бҹ’бһҹбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһ…бҹ’бһҡбһҳбһ»бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһҳбһҡбһҺбҹҲбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang бһҠбҹӮбһҡвҖӢбһ¬вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ…бһҡбһ¶бһ…бһҡбһҺбҹҚ?
бһҳбҹ’бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһ‘бҹҖбһҸ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһўбһ”бҹӢбһҡбҹҶвҖӢбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһўбһ¶бһҮбһёбһ–бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҠбһ”бҹӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ
бһ”бһ‘бһ–бһ·бһҹбҹ„бһ’бһ“бҹҚбһ“бҹ… Yeouido!
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹҶбһ”бһ¶бҹҶбһ„
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶ minion бһҖбһҳбҹ’бһҡбһ·бһҸбһ…бһјбһӣбһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
- бһўбһ¶бһ бҹ’бһ“бһ№бһ„!
- бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ•бҹӮбһ“бһҖбһ¶бһҡ ...
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ” бһ…бһ¶бҹҶ бһ бһ»бһ„бҹ”
бһ бһ»бһ„! бһҲбһ”бҹӢ!
бһ бһ»бһ„! бһҳбһҖ! бһ…бһ¶бҹҶ!
бһ бһ»бһ„!
бһ бһҪбһҹбһ–бһёбһ‘бһ“бҹ’бһӣбҹҒбһ бһ¶бһ“ бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖ!
бһ‘бҹ…бһўбһ“бһ¶бһӮбһҸ!
бһ бһҪбһҹбһ‘бһ“бҹ’бһӣбҹҒбһ бһ¶бһ“ бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖ!
бһҖбһ¶бһҡбһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖ
бһҳбҹ’бһҸбһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһұбһҖбһ¶бһҹбһҳбһҪбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸ!
HANMIN бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҮбһҪбһӣ
бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһҗбҹӮбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
Jeez бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһ“бһ¶бһҷбһҖ бһҷбһ»бһ“!
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһёбҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҷбһ» 35 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ“бһ№бһ„бһӮбһ·бһҸ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҷбһ» 20 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҷбһ» 20 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶,
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҮбһ¶бһ„бһўбһ¶бһҷбһ»бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҷбһ» 20 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһӮбҹҒвҖӢбһҡбһ“бҹ’бһ’бһҸбҹӢвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ®вҖӢбһўбһ¶бһҷбһ»вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ“бҹ’бһҷбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ–бһ·бһ…бһ¶бһҡбһҺбһ¶бһңбһ¶бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡ?
бһ‘бҹҒ
бһ”бһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮ бһ…бһјбһҡвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҜбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҷбһҖ PTO
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶ бһ…бһ¶бҹҶбҹ” бһ бһ»бһ„ бһӮбһ»бҹҶбһ”бһј!
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ KANG PIL-BEOM
бһҹбһ“бҹ’бһ“бһ·бһҹбһёбһ‘бһҹбһ¶бһҡбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹҮбһ”бһ„бҹӢбһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбҹҒбһҠбҹ’бһӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҮбһ¶бһҸбһ·
бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҖбҹӮбһӣбһҳбҹ’бһўбһҮбһёбһңбһ·бһҸ
бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҮбһ“бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҒбһ»бһҹбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһ”бһ»бһҡбһҹ
бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһ“бһ·бһ„бһ”бһҡбһ¶бһҮбҹҗбһҷбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бһ¶бһҳбһҮбһ¶бһӘбһ–бһ»бһҖбҹ”
бһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бҹ– бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“ бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ бһҖбһ¶бһ„
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҸбһ·
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһ“
бһҖбһ„бһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ‘бһ»бһ…бҹ’бһ…бһҡбһ·бһҸвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ„бҹ’бһҖбһ¶бһ…бҹӢбһ”бһ„бҹ’бһҒбһјбһ… бһ“бһ·бһ„вҖӢбһңбһ¶бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡ
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“ Hanmin Investment & Securitiesбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶ бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҖбһ»бһ бһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ бһӣбһҫбһҖбһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ Kang Pil-beom
бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
Hanmin Investment & Securities
бһӮбһәбһҮбһ¶бһўбһҸбһ·бһҗбһ·бһҮбһ“ VIP бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһӮбһҺбһ“бҹҒбһҷбҹ’бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
- бһҹбһјбһҳбһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ”
- бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
вҖҰбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбһҸбҹ’бһҸбһғбһ¶бһҸ
бһҠбҹ„бһҷбһӣбҹ„бһҸбһ–бһёбһӣбһҫбһўбһ¶бһӮбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһӣбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһҡбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҗбһ¶ Hanmin бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ”бһ“бҹ’бһӣбҹҶбһӮбһҺбһ“бҹҒбһҷбҹ’бһҷ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ‘бҹ…
бһҲбһҡбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҡбһ№бһ„бһҳбһ¶бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„бһ“бһ№бһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚ,
бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҢбһ·бһҸ бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһ”бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ“бҹ’бһҸбһҖбҹҒбһҡбһҠбҹҶбһҺбҹӮбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢ Kang Myeong-hwi
бһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ„бһ¶бһҖбһҡбҹҒ
бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһҖ
бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮ бһ“бһ·бһ„бһҳбһјбһӣбһ”бһҸбҹ’бһҡ Hanmin бһҗбҹ’бһҳбһё
бһ“бҹ„бҹҮбһ“бһ№бһ„бһҹбһҖбҹ’бһҸбһ·бһҹбһҳ
бһӢбһ¶бһ“бҹҲбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҹбһ¶бһ’бһ¶бһҡбһҺбһҡбһҠбҹ’бһӢбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ…бҹ„бһ‘бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ”бһ“бҹ’бһӣбҹҶ бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһ“бҹҗбһҷбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһӮбһәбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҳбһјбһӣбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһ‘бҹҒ!
KANG, "PHOENIX OF YOUIDO"
бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҖбһ¶бһҡбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ“бҹ’бһҸ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһҹбһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢ Hanmin бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҮбһјбһ“бһҠбҹҶбһҺбһ№бһ„бҹ”
бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһӣбҹ’бһўбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҳвҖӢбһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҖбҹ’бһҡбһЎбҹҒбһҖвҖӢбһҳбһҫбһӣ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһўбһ„бҹ’бһңбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹ’бһҸбҹ…бҹ— бһ…бһ„бҹӢбһ‘бҹ…бһ‘бҹҒ?
бһҖбһ”бҹүбһ¶бһӣбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҫбһҖбҹ”
бһңбһ¶бһ…бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸ
бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ§бһ”бһ‘бҹ’бһ‘бһңбһ бҹҒбһҸбһ»бһҡбһҗбһҷбһ“бҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӣбҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ§бһ”бҹ’бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ бҹҒбһҸбһ»бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҮбһҝбһӮбһ¶бһҸбҹӢ 100% бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһ бһҫбһҷ Yehpee бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang
бһҹбһ“бҹ’бһ“бһ·бһҹбһёбһ‘бһҖбһ¶бһҹбҹӮбһҸ бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһ“
бһҖбһ„бһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ‘бһ»бһ…бҹ’бһ…бһҡбһ·бһҸвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ„бҹ’бһҖбһ¶бһ…бҹӢбһ”бһ„бҹ’бһҒбһјбһ… бһ“бһ·бһ„вҖӢбһңбһ¶бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡ
Hanmin Investment & Securitiesбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҖбһ»бһ бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһ“
бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһҖбһғбһҫбһү Yehppee бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ”бһёбһҒбҹӮвҖҰ
бһ“бһ·бһ„вҖӢбһҷбһҖвҖӢбһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…вҖӢбһ”бһүбҹ’бһҮбһёвҖӢбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбһјбһңвҖӢбһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһҜбһҖбһҹбһ¶бһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҳбҹ’бһҸбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҠбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ…бҹ„бһӣбҹ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бҹүбһјбһӣбһ·бһҹвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһ“бҹ’бһ“бһ·бһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбҹ—
бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ…бһҡбһ¶бһ…бһҡбһҺбҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһҠбҹӮбһӣбһҠбһ№бһ„бһўбҹҶбһ–бһёбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһӣбһҳбҹ’бһўбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ· slush
бһ“бһ·бһ„бһғбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҹбһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһӣбһ¶бһҖбҹӢ?
бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖвҖҰ
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһ”бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҸбһ·
бһӮбһәбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҸбҹӮбһӮбһ·бһҸбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ“бһ·бһ„бһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҮбһ¶бһ‘бһёбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ...
бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҮбһ¶ Hanmin бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҮбһҝвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ”бҹ’бһӣбһ“бҹӢбҹ”
бһҮбҹҒбһҹбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбһЎбҹҒбһҖвҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһӣбҹҖбһҖвҖӢбһ”бҹҶбһ–бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҹбҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
Gosh бһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ№бһ„бһҠбһҪбһӣбһҡбһӣбҹҶ
бһҠбһҡбһ¶бһ”бһҺбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһ“бһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ”бҹ„бһҹбһҹбҹҶбһўбһ¶бһҸ
бһ—бһ¶бһ–бһҖбһҒбҹ’бһңбһҖбҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҹбһҡбһ»бһ”бҹ”
бһҒбҹ„бһҒбһјбһңбһ”бҹҠбһҷвҖҰ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҮбҹҒбһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһҪбһҡбһҗбһ¶ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҲбһ”бҹӢбһ бһҫбһҷвҖҰ
бһ”бһүбҹ’бһҲбһ”бҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһҸбһҫбһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбһ„бһҡбһ”бһҪбһҹбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһңбһ¶бһҲбһә?
бһ–бһҺбҹҢбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҲбһјбһҖ BOLERO
бһўбһ¶бһңбһҷбһәбһҸ RAGLAN
бһўбһ¶бһңбһҷбһәбһҸбһҒбҹ’бһӣбһё бһҒбҹ„бһҒбһјбһңбһ”бҹҠбһҷбһңбҹӮбһ„
бһҖбҹ’бһҡбҹӮбһҳбһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҹбҹ’бһ”бҹӮбһҖбһҠбҹҸбһ–бҹҒбһүбһ“бһ·бһҷбһҳ
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһ бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһҺбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ’бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ‘бҹ’бһҡбһ»бһҢбһ‘бҹ’бһҡбҹ„бһҳвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһӮбһә
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһҖбһјбһ“бһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бһ№бһҳ
бһҡбһ…бһ“бһ¶бһ”бҹҗбһ‘бҹ’бһҳбһҷбһ»бһңбһңбҹҗбһҷбһҮбһ¶бһ„бһҳбһ»бһ“бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҡбһјбһ”бһҡбһ¶бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ‘бҹ…бһҠбһёбһ”бҹ’бһҸбһё?
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бһ·бһ‘бһҳбһ¶бһҸбҹӢбһ бһҫбһҷбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһӣбһ»бһҷбҹ”
бһҮбһ¶бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„,
бһҸбҹ„бҹҮбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһўбҹҶбһ–бһёбһҹбһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖҰ
бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбҹ”
бһҡбһ…бһ“бһ¶бһ”бҹҗбһ‘бҹ’бһҳбһҹбһҖбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһңбҹҗбһҷ 30 бһҹ
бһ…бһ»бҹҮбһҡбһҝбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһңбһ·бһү?
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһёбһ—бһ¶бһ–бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ¶бһүбһ“бҹғбһ—бһ¶бһ–бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһ»бҹҶ
бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһңбҹҗбһҷвҖӢбһҹбһ¶бһҳбһҹбһ·бһ”вҖӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ...
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһўбһ¶бһҷбһ» 20 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһҷбһ» 20 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ” бһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ№бһ„бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһёбһ—бһ¶бһ–бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ¶бһүбһҡбһ”бһҹбҹӢ Gen X бҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһ”бҹ’бһҡбһ·бһҷбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҷбһӣбҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҠбҹӮбһҡ бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһ‘бһёбһӣбһҳбһҪбһҷбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбҹҒбһҹбҹ’бһҸбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҹбһҖбҹӢбһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҸбһ»бһ”бһҸбҹӮбһ„бһҳбһ»бһҒбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбҹҒбһҹбҹ’бһҸбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ?
бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҲбһҳбһҳбһ»бһҒбһ“бһ№бһ„бһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶
бһңбһёбһҠбҹҒбһўбһј, бһҢбһёбһңбһёбһҢбһё, бһҖбҹҶбһ”бҹ’бһӣбҹӮбһ„, бһ”бҹ’бһҡбһӣбҹ„бһҳбһӣбҹ„бһҖ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ”бһҡбһ¶бһҮбҹҗбһҷбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһҡбҹ„бһ„бһҖбһ»бһ“ бһ“бһ·бһ„бһ бһ¶бһ„бһңбһёбһҠбҹҒбһўбһјбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢ 20
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҸбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҹбҹ’бһңбһ¶бһӮбһҳбһ“бҹҚбҹ”
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҷбһ» 19 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ бһ¬бһӣбһҫбһҹбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһҪбһӣ
бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҳбһҫбһӣбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢ?
бһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹҸбһҷбһјбһҡбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһңбһ¶бһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
- бһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһўбһҸбҹ’бһҸбһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ, бһ“бһ№бһҖбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ“бһёбһҸбһ·бһҮбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһјбһҳбһҮбһјбһ“бһ–бһҡбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢ,
бһҷбһ”бҹӢбһҠбҹҸбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһўбҹҗбһҡбһҳбҹүбһјбһ“бһҡбһҸбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ…бһўбһ¶бһҷбһ»бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҠбҹғбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһңбһ¶бһӮбһәбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҠбҹғбһ—бһ¶бһ–бһҷбһ“бҹ’бһҸбҹ”
бһңбһ¶бһӮбһәбһҠбҹ„бһҷбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһӣбҹҶбһўбҹҖбһ„бҹ”
бһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷ SEJIN
бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ 1997 бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“ бһ”бҹ’бһҡбһЎбһ„бһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶вҖӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷ
бһ”бҹҗбһҺбҹ’бһҺбһ…бһ»бҹҮбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…
бһ бһ»бһ„ бһ…бһ¶бһ„-бһҳбһё
бһӣбҹҒбһҒбһҹбһҳбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһЎбһ„бҹ– 505
бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбҹ– HONG JANG-MI
бһҠбҹҶбһҺбһ¶бһҖбҹӢбһҖбһ¶бһӣбһ‘бһё 1бҹ– бһҹбҹҒбһҠбҹ’бһӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҖбһҳбҹ’бһҳ
бһҠбҹҶбһҺбһ¶бһҖбҹӢбһҖбһ¶бһӣбһ‘бһё 2бҹ– бһӮбҹ„бһӣбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһӮбһҺбһ“бҹҒбһҷбҹ’бһҷ
бһӮбҹ„бһӣбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһӮбһҺбһ“бҹҒбһҷбҹ’бһҷ
бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ бҹЎбҹ©бҹ©бҹ§ бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“
бһҹбһҳбҹ’бһ—бһ¶бһҹвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹвҖӢбһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһё
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹҠбһ»бһҸбһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣбһ‘бһёбһҖбҹҶбһ–бһјбһӣ бһ“бһ·бһ„бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳ
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбһҳбҹ’бһ—бһ¶бһҹбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
Hong Jang-mi бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“ 297 бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһЎбһ„бһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ
бһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһӮбһҺбһ“бҹҒбһҷбҹ’бһҷбһҒбһ»бһҹбҹ”
бһ‘бһ“бҹ’бһ‘бһ№бһҳбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ„бҹҮ
Kang Eun-joo бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ–бһ·бһ“бҹ’бһ‘бһ» 210вҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶ бҹўбҹЎ бһ–бһ·бһ“бҹ’бһ‘бһ»бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһ—бһ¶бһҹбһ“бҹҚвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…вҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһҮбһҪбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹҠбһ»бһҸбһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣбһ‘бһёбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҮбһ¶бһ„бһӮбҹҒбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҫбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢбһўбҹ’бһңбһё
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһҡбһёбһңбҹҗбһҷбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҶбҹ’бһӣбһ¶бһҸ?
бһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһ…бһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҸвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҡбһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһёвҖӢбҹ”
- бһҮбһёбһўбһҝбһ“бҹ”
-бһ”бһ¶бһ‘?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҡбһ„ Kim бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
-бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё Lee Eun-yeong?
-бһ”бһ¶бһ‘?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһңбһ¶бһўбһҸбҹӢбһҶбҹ’бһўбһ№бһ„
бһ¬бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҶбҹ’бһўбһ№бһ„?
- бһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ бһҹбһј бһўбһҝбһ“бһҹбҹҠбһјбҹ”
-бһ”бһ¶бһ‘?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһўбһҸбһёбһҸбһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ бһҲбһ»бһ“ бһҷбҹүбһ¶бҹҶбһ„?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһӣбҹҒбһҒвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбҹ”
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
- бһҸбҹ„бҹҮбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбҹ”
- бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҪбһҡбһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹҒбһҖбҹ’бһҒбһҮбһ“бһӣбҹҒбһҒ 504 бһ“бҹ…бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһўбһҸбҹӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһ‘бҹҒ?
бһӣбҹ„бһҖ Bill Gates бҹ”
бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһӣбһәбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһўбҹ’бһңбһё?
Microsoft бһҠбҹӮбһӣбһҠбһ№бһҖбһ“бһ¶бҹҶбһҠбҹ„бһҷ Bill Gates
бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮ 150 бһӣбһ¶бһ“бһҠбһ»бһӣбҹ’бһӣбһ¶бһҡбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„?
бһ•бҹ’бһӣбҹӮбһ”бҹүбҹ„бһҳ!
бһңбһ¶бһҮбһ¶ Apple бҹ”
бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮ Steve Jobs бһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶ CEO бһңбһ·бһүбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё Kang Eun-joo
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҸбһ”бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ”бһҠбҹ„бһҷбһҖбһ¶бһҡбһӮбһ·бһҸбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһўбһ¶бһ…бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһүбһҳбһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһӮбһҺбһ“бҹҒбһҷбҹ’бһҷбһҒбһ»бһҹбҹ”
бһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһӮбһәбһҒбһ»бһҹбҹ”
бһ…бһҳбҹ’бһӣбһҫбһҷбһӮбһәбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһЎбҹӮбһҖбһ–бһёбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҹбһјбһҳвҖӢбһҖбһ»бҹҶвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһӮбһҸбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҸбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢ
бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶ
бһҖбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣ
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ‘бһҫбһ”вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҷбһ»вҖӢбҹўбҹ вҖӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҖбһҳбҹ’бһҳбҹ”
бһҳбҹүбҹҒбһ…бһ бҹҠбһ¶бһ“бһҹбһҪбһҡ
бһ—бһ¶бһ–бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ“бҹғбһ‘бһ·бһ“бҹ’бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„?
бһ…бһҳбҹ’бһӣбһҫбһҷбһӮбһә бҹўбҹ§ бҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡ?
бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһңбһҮбҹ’бһҡбһ¶бһң
бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҖбһӣбһҫбһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһ”бҹ’бһҡбһЎбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё Go бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһӣбһҫбһҖбһ¶бһҡбһўбһ¶бһ“бһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҖбһҸбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡ,
бһҡбһҪбһҳбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҠбҹҶбһҺбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷ
бһ“бһ·бһ„бһ…бһҳбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶ бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢ Old Maid Go бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҸбҹӮбһҡбһўбһ·бһӣбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡбһ…бһҳбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһ—бһёбҹ” бһҹ.
бһҹбһјбһҳбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбһҸбҹӢбһ…бһҸбҹӢ
бһ“бҹғбһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһ”бҹ’бһҡбһЎбһ„бһӣбһҫбһҖбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮ Hong Jang-mi?
бһҹбһјбһҳбһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣбһӣбҹҒбһҒбһҹбһҳбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһЎбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӣбҹҒбһҒбһҹбһҳбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһЎбһ„ 505. бһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ Hong Jang-mi.
бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
Damn бһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҠбһӣбҹӢ Hong Keum-boбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҜбһҖбһҹбһ¶бһҡ X?
бһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡбһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ”бһёбһҒбҹӮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһӮбһҸбҹӢ
бһҠбҹӮбһӣбһҠбһ№бһ„бһўбҹҶбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһҒбһ»бһҹбһ”бҹ’бһҡбһҖбҹ’бһҡбһҸбһё
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҒбҹ’бһҳбһ¶бһҹвҖӢбһӮбҹҒ бһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бһ„бҹ’бһҒбҹҶвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҲбһ”бҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҗбһҫбһ”бһӣбһ¶бһҹбҹ„бһ’бһ“бһ“бһ·бһңбһҸбҹ’бһҸбһ“бҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҮбһјбһ“бһҠбҹҶбһҺбһ№бһ„бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷ
бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҷбһјбһҡ
бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ“бҹ…бһҮбһ“бһ”бһ‘бҹ”
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҸбҹ’бһҡбһҪбһҸбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ•бҹ’бһ‘бҹғбһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ
бһӣбһҫбһ”бҹҒбһҖбҹ’бһҒбһҮбһ“ Yehppee бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ”бһё
бһ“бһ·бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҮбһ·бһҸбһҹбҹ’бһ“бһ·бһ‘бҹ’бһ’бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang бҹ”
бһҸбһҫбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҮбһ¶ CEO бһҗбҹ’бһҳбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢ Hanmin?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶ Oh Deok-gyu,
бһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ¶бһӣбҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбҹӮбһҡ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹӮбһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҮбһҪбһӣбһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…бҹ”
- WHO?
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһҝбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһҖбһ–бһёбһ”бһҡбһ‘бҹҒбһҹбҹ”
бһўбһј бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһ‘бһҫбһҡбһҸбҹӮбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһ“бһҫбһҹбһ»бҹҶбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһёбһӣбҹҶбһ“бҹ…бҹ– бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҹбҹҒбһўбҹҠбһјбһӣбҹ”
бһўбһ“бҹ’бһҸбҹҒбһңбһ¶бһҹбһ·бһҖбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ…бһӣбһёбһң
бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бҹ– HONG JANG-MI
бһўбһ“бҹ’бһҸбҹҒбһңбһ¶бһҹбһ·бһҖбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“ бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҹбҹҒбһўбҹҠбһјбһӣбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ“бҹ…бһӣбһёбһң
бһҹбһјбһҳбһҹбҹ’бһңбһ¶бһӮбһҳбһ“бҹҚбһҳбһҖбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһўбһ“бҹ’бһҸбҹҒбһңбһ¶бһҹбһ·бһҖбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҹбҹҒбһўбҹҠбһјбһӣбҹ”
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһә Kim Nam-ju бһ‘бһёбһ”бҹ’бһҡбһ№бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһӣбҹҶбһ“бҹ…бһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ‘бһёбһ”бҹ’бһҡбһ№бһҖбҹ’бһҹбһ¶вҖӢбһӣбҹҶбһ“бҹ…бһӢбһ¶бһ“ бһӣбҹ„бһҖ бһӮбһ№бһҳ бһҺбһ¶бҹҶбһҮбһј
бһўбһ“бҹ’бһҸбҹҒбһңбһ¶бһҹбһ·бһҖбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“ бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҹбҹҒбһўбҹҠбһјбһӣбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ“бҹ…бһӣбһёбһң
бһҹбһјбһҳбһҹбҹ’бһңбһ¶бһӮбһҳбһ“бҹҚбһҳбһҖбһҖбһ¶бһ“бҹӢ Dormitory бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҹбҹҒбһўбҹҠбһјбһӣбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҖбһҡвҖӢбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёвҖӢбһ“бҹ…бһӣбһёбһңбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ¶бһҳбһ‘бһ¶бһҡбһұбҹ’бһҷбһ”бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢ
бһҖбһ¶бһҡбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“ 620,000 бһңбҹүбһ»бһ“
бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҮбһҪбһӣбһ”бҹ’бһҡбһ…бһ¶бҹҶбһҒбҹӮбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“ 24,000 бһңбҹүбһ»бһ“бҹ”
бһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бһҳбһ¶бһ“бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢ
бһҠбһӣбҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҷбһ»бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳ 29 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҹбҹҒбһўбҹҠбһјбһӣбҹ”
бһ“бһ·бһ„бһҡбһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһ…бҹҶбһҺбһјбһӣбһҸбһ·бһ…бһҮбһ¶бһ„ 15 бһӣбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҳбһҪбһҷбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбһҹбҹӢбһ–бһёбһҹбһҳбһҸбҹ’бһҗбһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһ”бһҡбһ·бһҷбһ¶бһҖбһ¶бһҹбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ”бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–
бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҹбһ“бҹ’бһҹбҹҶбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ бһҫбһҷбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ!
бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһӮбҹ„бһҡбһ–бҹ”
бһ”бһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҳбһӮбҹ„бһ…бһҡбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһўбһ’бҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹ’бһҡбҹ”
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһ—бҹ’бһүбҹҖбһңвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ¶вҖӢ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҖбһ¶бһӣбҹҲбһ‘бҹҒбһҹбҹҲбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһӣбҹҶбһ“бҹ…бһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ‘бҹҮбһҠбҹғбҹ”
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢ 301?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
- бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
- бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбҹ”
бһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ–бһ·бһ“бҹ’бһ‘бһ»вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһЎбһ„вҖӢбһҖбҹҶбһ–бһјбһӣ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢвҖӢбһӣбҹҒбһҒ бҹЈбҹ бҹЎ бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһӮбһәбһўбҹ’бһ“бһҖ
"бһ•бҹ’бһӣбҹӮбһ”бҹүбҹ„бһҳбҹ”"
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ“бһёбһҳбһҪбһҷбҹ—
бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ”бһҪбһ“бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһәбһ–бһёбһҳбһ»бһ“
бһҠбҹӮбһӣбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҡбһҫбһ…бҹҒбһү
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҹбһҸбҹ’бһңбһғбҹ’бһҳбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһәбһ“бһ¶бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡ
бһ“бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһҮбһ¶бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбһ“бҹ’бһҸбҹҒбһңбһ¶бһҹбһ·бһҖбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҷбһҖбһңбһ¶бһ‘бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷ?
бһҸбҹҶбһҺбһҠбҹӮбһӣбһӣбһ¶бһҖбҹӢ
бһҡбһңбһ¶бһ„ Yehpee бһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бҹҒбһҖбҹ’бһҒбһ—бһ¶бһ– Yehppee бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ”бһёбһӮбһә
So Gyeong-dong,
Bang Jin-mok бһ“бһ·бһ„ Cha Jung-il бҹ”
бһ”бҹҒбһҖбҹ’бһҒбһҮбһ“ YEHPPEE
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang
бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Yehppee
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбһ¶ бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһҠбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…
бһ“бһ·бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҠбһ№бһ„
бһҸбһҫ Yehpee бһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһҹбһ¶бһҖбҹ’бһҹбһёбһҠбҹҸбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһ‘бҹ… BOK-HEE
бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһё
бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢ 301
бһ“бҹ…вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢвҖӢбһҮбһҪбһӣвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҖбһҡ
бһҸбҹ„бҹҮбһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бҹ”
бһҸбһҫ бһ бһ»бһ„ бһҖбҹӮбһңбһ”бһј бһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
"бһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҹбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһҹбһҳбҹ’бһӣбҹҖбһҖбһ”бҹҶбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Hong Jang-mi
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһўбһ¶бһҷбһ» 20 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”"
бһ–бһё Hong Jang-miбҹ”
бһҮбһјбһ“бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ бһ»бһ„ бһҖбһәбһҳбһ”бһјбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһёбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҳбһ»бһҒбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҮбһ¶бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮ SHIN YU-NA
бһ“бһ·бһ„ Park Jung-PYO бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бҹҶбһ„ бһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ бһ бһ»бһ„
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бһ№бһ„бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ„бҹҮ
бһ бһҫбһҷбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“ Intel бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ•бҹ’бһҸбҹ„бһҸбһӣбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖ Yehppeeбҹ”
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһә Hong Jang-miбҹ”
бһ бҹҒ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ¶бһ„бһ бһ»бһ„!
бһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢ! бһ“бһ¶бһҡбһёбһҜбһҖбһҹбһҺбҹ’бһӢбһ¶бһ“! бһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ…бҹӮбһҖбһ…бһ¶бһҷбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ– бһ“бһ·бһ„бһҡбһ бҹҗбһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҮбһ¶
бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһ“бһ„бһҸбҹҶбһҺбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢ Go Bok-hee?
бһўбҹ’бһ“бһҖ бһ…бһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ„бһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһёбһҗбҹ’бһҳбһё
бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһҗбҹ’бһҳбһёбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҹбһҳбһ¶бһҮбһ·бһҖбһҗбҹ’бһҳбһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ
бһ“бҹғ Hanmin Investment & Securities,
Shin Jung-wooбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„
бһҠбҹӮбһӣ Shin Jung-woo бһ“бһ№бһ„бһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһҫбһ„вҖӢбһ“бҹ… Hanmin,
бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһӣбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ…бҹӮбһҖбһҡбҹҶбһӣбҹӮбһҖвҖӢбһҳбһ“бҹ„бһҹбһүбҹ’бһ…бҹҒбһҸбһ“бһ¶вҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһ„бһ”бҹӢбһ„бһӣбҹӢвҖӢбһҳбһҪбһҷ?
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ…бҹҶбһҺбһ„бһҮбһҫбһ„бһҡбһ„бһҠбҹ„бһҷбҹ– Justin S. Kim